Bref, maintenant que j'étais
seul, je voulais revoir la serveuse
avec qui j'avais couché récemment.
J'ai donc dû envoyer un texto.
Au début, j'ai écrit:
— Hey ! Tu voudrais pas qu'on se voie ?
J'allais appuyer sur Envoyer,
mais je me suis rendu compte
que j'avais pas précisé quand.
J'ai écrit: ",ce soir?".
Mais ça faisait trop mort de faim.
J'ai mis "Demain soir",
mais je voulais la voir ce soir
parce que j'étais mort de faim.
J'ai remis: ",ce soir", mais je me suis dit
qu'il fallait faire genre j'étais occupé.
Alors j'ai ajouté: "J'ai
un truc qui s'est annulé ce soir."
Après, je me suis demandé si
c'était annulé avec deux N, annulé avec
un seul N, annulé avec deux N et deux L,
ou annulé avec un seul N et un seul L.
Alors j'ai mis: "J'ai un truc
qui est tombé à l'eau ce soir."
Kheiron m'a envoyé un texto.
J'ai un plan, on va draguer
des meufs aux alcooliques anonymes.
J'ai pas répondu.
Je suis retourné à mon texto.
En y réfléchissant, je me Je me suis dit
que "Hey," c'était un peu pourri.
J'ai cherché autre chose.
Coucou, pourri.
Salut, pourri.
J'ai essayé d'autres trucs.
Yo. Salutations. Hi. Biiitch. Trop de swag.
Bref, je trouvais rien.
Alors, je me suis dit que comme c'était
une serveuse, je pouvais
faire une blague là-dessus.
J'ai mis: "Bonjour,
un demi, s'il vous plaît."
Ma blague passait pas bien.
J'ai ajouté un smiley,
clin d'œil, ça marchait pas.
Un smiley qui tire la langue,
ça marchait pas.
Il était hors de questions que je mette "lol".
Après, je me suis rendu compte que c'était
parce que ma blague était pas marrante.
Je l'ai enlevée.
J'ai remis: "Hey,". Kheiron m'a envoyé:
Pourquoi tu réponds pas ?
Je n'ai pas répondu.
Je suis revenu à mon texto.
Je me suis dit que "un truc",
ça faisait trop faux.
J'ai mis: Un ciné.
Mais elle risquait de vouloir
aller au cinéma avec moi
et j'avais pas les moyens.
J'ai mis: Une expo.
Mais elle risquait de me demander quelle
expo et j'en connaissais aucune.
J'ai mis resto.
J'ai ajouté avec des potes
pour lui montrer que j'avais une vie.
Mais je me suis rendu compte
qu'elle pouvait comprendre
que je l'invitais au resto.
Alors j'ai ajouté: J'ai déjà mangé.
Ça commençait à me saouler.
Je me suis dit que je m'étais promis
de ne plus mentir à une fille.
Je n'avais qu'à dire la vérité.
J'ai pas dit la vérité.
En retapant mon texto, je me suis
rendu compte que j'avais utilisé
une phrase interro négative
au conditionnel avec "tu voudrais pas".
Au télémarketing, j'ai appris qu'utiliser
une phrase interrogative au présent
augmentait mes chances de 125%.
J'ai mis: "Tu veux ?"
Pour donner un côté: J'en pense
plus que je n'en dis.
J'ai voulu mettre trois petits points après "manger".
Mais je trouvais que ça
faisait: J'ai déjà mangé.
Donc, un peu pervers.
Alors, j'ai mis un point.
Ça faisait: J'ai déjà mangé.
Donc, un peu autoritaire.
Dans le doute,
j'ai mis deux petits points.
Kheiron m'a envoyé: T'es encore
en train de te branler ?
J'ai pas répondu.
Mon texto était parfait.
Je l'ai envoyé.
Bref, j'ai envoyé un texto.
— T'as un message ?
— C'est quoi ?
— C'est le mec de l'autre soir,
il veut te revoir.
— Dis-lui OK.
— Ok.